Já amanheceu...
Não tem ninguém.
Eu devia estar muito cansado ontem.
Então tive esse sonho estranho.
Acordou?
Está flutuando?!
Bom dia!
Então não foi um sonho...
Bom dia.
Você é surpreendente.
Você trabalhou até tarde ontem.
Não é difícil para você acordar tão cedo hoje?
B-Bem, talvez.
Eu sempre faço isso.
Para mim parece que você não descansou o suficiente.
Já estou acostumado.
É mesmo?
Tudo bem—
Ai!
Não me parece nada bem!
Se está difícil para você, deveria ficar em casa.
Mas é claro que eu gostaria de dormir mais.
Mas preciso ir para a empresa trabalhar.
Eu vou preparar o café da manhã para você!
Tudo bem, estou sem tempo, então estou indo.
E-Espere um pouco...
Ele é bem teimoso.
Eu queria que ele descansasse mais um pouco...
Já sei!
Quando ele chegar em casa hoje, vou cuidar dele até que fique satisfeito!
Pensando bem, eu deixei a Senko-san sozinha...
Será que vai ficar tudo bem?
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 2 Não fique envergonhado agora
Agora...
Acho que vou começar com a limpeza!
Ferramentas da Senko
Estou pronta!
Futons para convidados...
Um conjunto de jantar, e muitos utensílios de cozinha...
Ele parece levar um estilo de vida comum.
E apesar de viver sozinho, se preparou para receber visitas em algum momento.
A partir de agora, usarei vocês bastante!
Certo, vamos começar a limpeza!
Primeiro, vou tirar o pó das paredes...
E depois, varrer o chão...
Vai ficar tudo limpinho!
Certo, acabei!
Agora, vem o jantar!
Oferendas de Tofu do templo
O especial de hoje será inari!
Ele costumava gostar bastante disso.
Vou preparar bastante!
Seria bom se ele voltasse mais cedo hoje!
Nakano.
Nakano!
Estão te chamando...
Todas as linha já encerraram o serviço.
Hoje foi outro dia longo...
O que será que a Senko-san está fazendo?
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar hoje.
Estou de volta.
Eu já vou esquentar a sopa de miso para você.
Certo.
Jantar da Senko
Obrigado pela comida!
O banho estava ótimo.
Fico feliz com isso.
Dava muito trabalho preparar a banheira para apenas uma pessoa,
então sempre usava só o chuveiro.
Mas é bem conveniente ter água quente apertando apenas um botão...
Sim!
Me desculpe por dar tanto trabalho a você.
Por que se desculpa?
Bem...
Eu me sinto mal por você cuidar tanto de mim.
Eu não lhe disse?
Faço isso por vontade própria.
Sim.
Na próxima vez, deixe-me esfregar as suas costas.
Acho que isso já é um pouco demais...
O que foi?
Entrou água no seu ouvido?
Tem isso também, mas...
Gritaram tanto comigo no trabalho hoje que não estou ouvindo muito bem...
Parece terrível.
Vou limpar ele.
Então, os coto...
netes...
Venha aqui, deixe-me limpar seu ouvido.
Vou ter que recusar.
O quê?!
Você irá rejeitar a melhor limpadora de ouvidos que está se oferecendo para limpar seu ouvido?!
Lordes de vários lugares a visitavam
para experimentar essa felicidade
É o paraíso, paraíso.
Isso é uma coisa bem incomum para reivindicar ser a melhor.
Eu só quero limpar seu ouvido.
Não pode deixar isso comigo?
Acho que posso limpar meu ouvido sozinho.
Como posso dizer...
Seria muito vergonhoso.
Por quê?!
Orelhas...
Orelhas?
Orelhas?!
Certo, vamos fazer assim.
Se deixar que eu limpe seu ouvido,
permitirei que acaricie as minhas orelhas!
V-Você deixará que eu toque nas suas orelhas?
Só um pouco.
Você me entende muito bem.
Bem, estava escrito no seu rosto.
Está decidido.
Vamos, pode se deitar.
Lhe emprestarei o meu colo.
O que será...
Esse sentimento de estar cometendo um crime...
A Senko-san tem 800 anos!
Mas porque será que a Senko-san...
faz tanto por mim?
Então, aqui vou eu!
Mas o que é isso?
Era tão bom assim ter as orelhas tocadas?
Vamos começar com as dobras da orelha.
E descer um pouco a partir daí.
Estou tão perto dela que posso ouvir sua respiração.
O calor do seu colo, e sua cauda fofinha...
E com esse som relaxante...
Bom garoto, não se mexa.
Aqui é...
...o Éden!
Eu queria que esse momento durasse para sempre.
Agora é o outro lado.
Sim!
Essa canção que a Senko-san está cantarolando...
Parece uma canção de ninar.
É tão nostálgica, que me faz lembrar de minha infância...
Vou acabar pegando no sono...
E-Espere um pouco!
Assim sou eu que estou sendo mimada!
E o que tem de errado nisso?
Tem muita coisa!
Sou eu que devo cuidar de você!
Você é mesmo adorável.
Não precisa se preocupar com isso.
Sua presença radiante me ajuda o suficiente.
Sinto muito!
Eu acabei adormecendo de novo?
Sem problemas!
Ninguém resiste quando começo a limpar seus ouvidos.
Era adorável, como uma criança pequena.
Adorável?
Mesmo assim...
Aquilo foi um sonho?
Parecia muito real e nostálgico...
Senko-san, nós já nos encontramos antes?
Vai saber...
Não consigo lembrar do rosto de todas as pessoas que já encontrei.
Então...
É possível que tenhamos nos encontrado antes.
Sim.
É mesmo!
Agora é minha vez de tocar nas suas orelhas.
Você ainda se lembrava?
Elas são delicadas.
Sim.
Seja gentil!
Sim!
Seja mesmo!
Seja, muito mesmo!
Sim, muito, muito mesmo!
Está demorando demais!
S-Sinto muito!
Certo, aqui vou eu.
É uma pelagem um pouco diferente da cauda, e com uma maciez diferente.
Parece que estou envolto em peles...
É incrível!
E-Ei, você, se controle um pouco!
Como será a parte de dentro?
Me desculpe.
Me desculpe mesmo!
Eu sinto muito mesmo!
Foi minha culpa.
Você poderia me perdoar?
Sinceramente...
É melhor você ir dormir logo!
Certo...
Mas ainda é muito cedo para ir dormir.
Tolo!
Se for dormir agora, poderá dormir o tanto que quiser!
Vai poder dormir por oito horas!
Não posso dormir tanto.
Chegaria atrasado no trabalho.
Eu normalmente durmo quatro horas.
Quatro horas?
Não pode ser!
Você é mesmo um humano?
Ao menos, sou mais que você.
Está claro que você não descansa o suficiente!
Você precisa cuidar melhor do seu corpo!
Mesmo dizendo isso, sempre estou muito ocupado...
Quando o seu corpo não aguentar mais, já será muito tarde!
Por ser muito ocupado, que deve dormir bem!
Dormir mal vai diminuir sua produção no trabalho,
então será um problema ainda maior!
Os mais experientes...
Eu vou dormir pelos próximos 300 anos, não me acorde.
...dormem por alguns anos, ou mesmo por até algumas centenas!
Acho que os padrões dos imortais são um pouco diferentes.
De qualquer forma, ultimamente tenho tido problemas para dormir...
Não sei se posso pegar no sono.
Não precisa se preocupar!
Eu coloquei eles no sol hoje, o futon está macio esperando por você!
Está macio e cheirando a sol, que felicidade!
Eu não tinha tempo para fazer isso.
Muito obrigado!
Agora posso cair no sono rápido.
Eu não disse?
Hoje eu também estou cansada.
É melhor eu ir dormir.
Então eu vou apagar a luz.
Boa noite.
Mas que forma mais adorável de dormir é essa?
É uma bolinha de pelos!
Eu só quero afagar aquela pelagem.
Mas se eu fazer isso, ela vai ficar brava comigo.
É melhor eu ir dormir logo.
Espera, o que eu fiz?!
Deixei um deus dormir no chão, enquanto eu mesmo durmo em uma cama?
Isso vai além de uma má sorte como punição!
E-Ei, Senko-san!
Desculpe, eu não tinha percebido...
Bola de fogo?!
É fogo de raposa.
Fogo de raposa?
Ainda está com problemas para dormir?
Ah, não é isso.
Essa almofada deve ser desconfortável, não é?
Eu tenho um futon para convidados no armário.
Entendo.
Você realmente não tem jeito.
Se queria que dormíssemos juntos, era só falar!
Agora, vá dormir.
Não, não, não, espere um pouco!
Sua criança mimada.
Vamos, não seja tímido!
Do meu ponto de vista,
você é uma criança.
Isso soa estranho vindo de uma garotinha.
Tolo!
Quantas vidas sua equivalem ao tempo que já vivi?
Bem, acho que isso é melhor do que deixar ela dormir no chão.
Bochechas rechonchudas... pelo fofinho...
Ela tem um rosto adorável, mas é tão pequena,
que parece que se quebraria se eu a tocasse.
É impossível!
É muito difícil dormir nessa situação!
Não tem peitos...
Mas a falta deles é compensada por isso...
Fofinho!
Dormiu feito
um bebê
Não!
É que estou com pouco tempo.
Não deixarei você ir sem tomar o café da manhã hoje!
Entendido. Obrigado pela comida!
Já está indo?
Sim.
Você é um bom garoto.
Não exagere no trabalho.
Sim.
Então, estou de saída!
Sim!
Até mais tarde!
Tome cuidado!
Volte mais cedo hoje!
Esses vizinhos são muito barulhentos.
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar bastante.
Venha!
Deite-se aqui e deixe-me cuidar um pouco de você.
Eu vou limpar seu ouvido para você.
Vamos, não seja tímido.
Vamos começar pelo lado esquerdo.
Aqui vou eu.
Não está coçando?
Acabou!
Foi bom?
Posso limpar seu ouvido sempre que quiser.
Contudo, devemos ter cuidado para não fazer isso demais.
Devemos esperar um pouco para fazer outra vez.
Certo, descanse bastante hoje.
Boa noite!